
# 题目描述

有这么一则传闻，$ O(n \log n) $ 的排序发明之前，滋滋国的排序都是采用的冒泡排序。即使是冒泡排序，对当时的国民来说也太复杂太难以理解，于是滋滋国出现了这样一个职业 —— 排序使，收取报酬并负责给序列排序。

作为冒泡协会首席排序使，Lyra 收费颇高，为了照顾并不富裕的人，Lyra 允许顾客只支付一部分酬劳并获得并不完美的冒泡排序服务。众所周知，$ n $ 个元素的冒泡排序需要 $ n - 1 $ 轮才能完成，有一位顾客支付的费用，只能够完成前 $ k $ 轮的排序。

作为冒泡排序的首席排序使，天赋卓绝的 Lyra 暗地里早就掌握了 $ O(n \log n) $ 的排序方法，这也是她轻松当选首席排序使的原因 —— 排序速度无人能敌。而现在面对只能够完成前 $ k $ 轮冒泡排序的要求，Lyra 犯了难，于是她来寻求你的帮助。

给定一个序列，执行如下程序：

$$
\begin{aligned}
& \textbf{for} \ i \ \textbf{from} \ 1 \ \textbf{to} \ k \\
& \hskip{2 em} \textbf{for} \ j \ \textbf{from} \ 1 \ \textbf{to} \ n - 1 \\
& \hskip{4 em} \textbf{if} \ A_j > A_{j + 1} \\
& \hskip{6 em} \textbf{swap}(A_j, A_{j + 1})
\end{aligned}
$$

并输出之后的 $ A $ 序列。

# 输入格式

第一行两个整数 $ n, k $，表示序列的长度和轮数。  
接下来 $ n $ 行每行一个整数表示 $ A_i $。

# 输出格式

输出 $ n $ 行每行一个整数表示冒泡排序 $ k $ 轮后的 $ A_i $。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
3 1
3
2
1
```

#### 样例输出 1
```plain
2
1
3
```

#### 样例输入 2
见「附加文件」中的 `ex_fable2.in`。

#### 样例输出 2
见「附加文件」中的 `ex_fable2.out`。

# 数据范围与提示

对于全部数据，$ 1 \leq k < n \leq 200000; 1 \leq A_i \leq 10 ^ 9 $。

**子任务 1**（3 分）$ n \leq 2000 $；  
**子任务 2**（29 分）$ n \leq 100000 $，所有的 $ A_i $ 均为随机生成；  
**子任务 3**（68 分）$ n \leq 200000 $。

